0
地理:日本:都市
次の中で日本の都市を選んでください。
東京:大阪:札幌:ニューヨーク
東京:大阪:札幌
東京、大阪、札幌は日本の都市です。

1
地理:世界:川
次の中で世界の有名な川を選んでください。
ナイル川:アマゾン川:黄河:カリフォルニア州
ナイル川:アマゾン川:黄河
ナイル川、アマゾン川、黄河は世界の有名な川です。

2
地理:世界:国
次の中でヨーロッパにある国を選んでください。
フランス:ドイツ:イタリア:ブラジル
フランス:ドイツ:イタリア
フランス、ドイツ、イタリアはヨーロッパにあります。

3
地理:アフリカ:自然地形
次の中でアフリカにある有名な自然地形を選んでください。
サハラ砂漠:ナミブ砂漠:ビクトリア湖:アマゾン川
サハラ砂漠:ナミブ砂漠:ビクトリア湖
サハラ砂漠、ナミブ砂漠、ビクトリア湖はアフリカにあります。

4
文化:日本:伝統行事
次の中で日本の伝統行事を選んでください。
節分:七夕:お盆:クリスマス
節分:七夕:お盆
節分、七夕、お盆は日本の伝統行事です。

5
文化:食文化:和食
次の中で伝統的な和食を選んでください。
寿司:天ぷら:すき焼き:ピザ
寿司:天ぷら:すき焼き
寿司、天ぷら、すき焼きは日本の伝統的な和食です。

6
文化:新年行事:お正月
次の中でお正月に関連するものを選んでください。
おせち料理:門松:鏡餅:ケーキ
おせち料理:門松:鏡餅
おせち料理、門松、鏡餅はお正月に関連するものです。

7
動物:水生生物:水の中の動物
次の中で水の中で生活する動物を選んでください。
イルカ:サメ:アシカ:キリン
イルカ:サメ:アシカ
イルカ、サメ、アシカは水の中で生活します。

8
動物:鳥類:飛べる鳥
次の中で飛べる鳥を選んでください。
スズメ:ハト:カモメ:ペンギン
スズメ:ハト:カモメ
スズメ、ハト、カモメは飛べる鳥です。

9
動物:昆虫:昆虫の種類
次の中で昆虫を選んでください。
チョウ:カブトムシ:アリ:リス
チョウ:カブトムシ:アリ
チョウ、カブトムシ、アリは昆虫です。

10
科学:物質:化学元素
次の中で化学元素を表すものを選んでください。
酸素:水素:炭素:ミネラルウォーター
酸素:水素:炭素
酸素、水素、炭素は化学元素です。

11
科学:自然現象:エネルギー源
次の中でエネルギー源となるものを選んでください。
石油:太陽光:風力:水素
石油:太陽光:風力:水素
石油、太陽光、風力、水素はエネルギー源となります。

12
歴史:江戸時代:人物
次の中で江戸時代に活躍した人物を選んでください。
徳川家康:坂本龍馬:大久保利通:井伊直弼
井伊直弼
井伊直弼は江戸時代に活躍しました。

13
歴史:戦国時代:人物
次の中で戦国時代に活躍した人物を選んでください。
織田信長:豊臣秀吉:徳川家康:武田信玄
織田信長:豊臣秀吉:徳川家康
織田信長、豊臣秀吉、徳川家康は戦国時代に活躍しました。

14
歴史:明治時代:人物
次の中で明治時代に活躍した人物を選んでください。
伊藤博文:西郷隆盛:大久保利通:福沢諭吉
伊藤博文:大久保利通:福沢諭吉
伊藤博文、大久保利通、福沢諭吉は明治時代に活躍しました。

15
科学:宇宙:惑星
次の中で惑星を選んでください。
地球:火星:金星:月
地球:火星:金星
地球、火星、金星は惑星です。

16
文化:茶道:道具
次の中で日本の茶道で使用するものを選んでください。
茶碗:茶筅:茶杓:皿
茶碗:茶筅:茶杓
茶碗、茶筅、茶杓は日本の茶道で使用されます。

17
動物:絶滅危惧種:指定動物
次の中で絶滅危惧種に指定されている動物を選んでください。
ジャイアントパンダ:アムールトラ:ニホンカワウソ:ウミガメ
ジャイアントパンダ:アムールトラ:ウミガメ
ジャイアントパンダ、アムールトラ、ウミガメは絶滅危惧種です。

18
地理:日本:名所
次の中で日本の有名な名所を選んでください。
富士山:浅草寺:京都:大阪城
富士山:浅草寺:京都
富士山、浅草寺、京都は日本の有名な名所です。

19
歴史:平安時代:人物
次の中で平安時代に活躍した人物を選んでください。
紫式部:清少納言:藤原道長:源義経
紫式部:清少納言:藤原道長
紫式部、清少納言、藤原道長は平安時代に活躍しました。

20
科学:物理:力学
次の中で物体に作用する力を表すものを選んでください。
重力:摩擦力:弾性力:温度
重力:摩擦力:弾性力
重力、摩擦力、弾性力は物体に作用する力です。

21
動物:哺乳類:大型動物
次の中で大型の哺乳類を選んでください。
象:シロクマ:キリン:チーター
象:シロクマ:キリン
象、シロクマ、キリンは大型の哺乳類です。

22
地理:アジア:国
次の中でアジアに位置する国を選んでください。
日本:中国:韓国:ブラジル
日本:中国:韓国
日本、中国、韓国はアジアに位置します。

23
文化:建築:日本の伝統建築
次の中で日本の伝統的な建築物を選んでください。
金閣寺:姫路城:五重塔:東京タワー
金閣寺:姫路城:五重塔
金閣寺、姫路城、五重塔は日本の伝統建築物です。

24
歴史:鎌倉時代:人物
次の中で鎌倉時代に関係する人物を選んでください。
源頼朝:北条政子:日蓮:足利尊氏
源頼朝:北条政子:日蓮
源頼朝、北条政子、日蓮は鎌倉時代に関係する人物です。

25
科学:気象:自然現象
次の中で気象に関する自然現象を選んでください。
台風:竜巻:豪雨:噴火
台風:竜巻:豪雨
台風、竜巻、豪雨は気象に関する自然現象です。

26
文化:音楽:日本の伝統楽器
次の中で日本の伝統楽器を選んでください。
三味線:琴:尺八:ピアノ
三味線:琴:尺八
三味線、琴、尺八は日本の伝統楽器です。

27
動物:海洋生物:魚類
次の中で海に生息する魚を選んでください。
マグロ:サバ:カツオ:ライオン
マグロ:サバ:カツオ
マグロ、サバ、カツオは海に生息する魚です。

28
歴史:昭和時代:出来事
次の中で昭和時代に起こった出来事を選んでください。
東京オリンピック（1964年）:高度経済成長:終戦:明治維新
東京オリンピック（1964年）:高度経済成長:終戦
東京オリンピック（1964年）、高度経済成長、終戦は昭和時代の出来事です。

29
科学:生物学:植物
次の中で光合成を行う植物を選んでください。
スギ:ヒマワリ:コケ:シダ
スギ:ヒマワリ:シダ
スギ、ヒマワリ、シダは光合成を行います。
