問題1 今月は何月ですか？
8月:9月:10月:11月:12月:1月:2月:3月:4月:5月:6月:7月
7月
今は7月です。

問題2 以下の動物の中で鳥はどれ？
ライオン:象:ペンギン:カンガルー:カモメ:スズメ
ペンギン:カモメ:スズメ
ペンギンは鳥の一種ですが、飛べません。

問題3 最も大きな惑星は？
地球:火星:木星:金星:土星:水星
木星
木星は太陽系で最も大きな惑星です。

問題4 日本の首都は？
大阪:東京:福岡:仙台:青森:広島:盛岡
東京
日本の首都は東京です。

問題5 以下の中で果物はどれ？
ピーマン:キャベツ:ブロッコリー:メロン:パイナップル:バナナ
メロン:パイナップル:バナナ
メロン:パイナップル:バナナは果物の一種ですが、野菜としても扱われることが多いです。

問題6 以下の言語の中でスペイン語で「こんにちは」はどれ？
Hello:Bonjour:Halo:hello
Hola
スペイン語で「こんにちは」は「Hola」です。

問題7 最も高い山はどれ？
キリマンジャロ:エベレスト:モンブラン:富士山:チョモランマ
エベレスト
エベレストは地球上で最も高い山です。

問題8 ピカソが描いた有名な絵画はどれ？
モナリザ:ゲルニカ:ひまわり:最後の晩餐
ゲルニカ
ピカソが描いた「ゲルニカ」は、スペイン内戦を題材にした有名な絵画です。

問題9 地球の衛星はどれ？
火星:月:木星:土星
月
地球の唯一の衛星は月です。

問題10 日本の通貨はどれ？
ドル:ユーロ:円:ウォン
円
日本の通貨は円です。

問11 今の季節は
春:夏:秋:冬
夏
今は夏です。

問12 今の季節は
春:夏:秋:冬
夏
今は夏ですよ

問13 Pythonでファイルを読み込む方法
1.	open('file.txt', 'r'):2.	read('file.txt'):3.	file.open('file.txt', 'r'):4.	file.read('file.txt')
1.open('file.txt', 'r'):2.
Pythonでは、ファイルを読み込むためにopen関数を使用します。open('file.txt', 'r')とすることで、‘file.txt’という名前のファイルを読み取りモード（r）で開くことができます。read関数やfile.openなどの形式は正しくありません。