0  
科学:雑学:健康  
人間の体内で一番大きな臓器はどれですか？  
心臓:脳:肺:肝臓  
肝臓  
人間の体内で最も大きな臓器は肝臓で、重要な解毒や代謝の役割を担っています。

1
時事:雑学:文化
現在の日本の首相は誰ですか？
岸田文雄:安倍晋三:菅義偉:小泉純一郎
岸田文雄
岸田文雄氏が2021年に日本の首相に就任しました。

2
科学:雑学:地理
富士山の標高はおよそ何メートルですか？
2776m:3376m:3776m:4176m
3776m
富士山の標高は約3776メートルで、日本で最も高い山です。

3
雑学:動物学
コアラが主食とする植物は何ですか？
竹:ユーカリ:バナナ:アカシア
ユーカリ
コアラはユーカリの葉を主食としています。

4
歴史:雑学:文学
シェイクスピアの作品で、ロミオとジュリエットが舞台となる都市はどこですか？
ロンドン:パリ:ベネチア:ヴェローナ
ヴェローナ
「ロミオとジュリエット」の物語はイタリアのヴェローナが舞台です。

5
雑学:スポーツ
オリンピックは何年ごとに開催されますか？
2年:3年:4年:5年
4年
オリンピックは4年に一度開催されます。

6
科学:宇宙
太陽の中心部の温度は約何度ですか？
6,000度:600,000度:15,000,000度:100,000,000度
15,000,000度
太陽の中心部の温度は約1,500万度と非常に高温です。

7
歴史:雑学:地理
エジプトのピラミッドは何年頃に建てられたとされていますか？
紀元前3000年:紀元前1500年:紀元前500年:紀元500年
紀元前3000年
エジプトのピラミッドは紀元前3000年頃に建てられたとされています。

8
雑学:音楽:映画
映画『アラジン』の主題歌「A Whole New World」を歌ったのは誰？
セリーヌ・ディオン:ペボ・ブライソンとレジーナ・ベル:マイケル・ジャクソン:ホイットニー・ヒューストン
ペボ・ブライソンとレジーナ・ベル
「A Whole New World」はペボ・ブライソンとレジーナ・ベルが歌いました。

9
雑学:食べ物:文化
日本の伝統的なお菓子で「羊羹」に使われる主な材料は何ですか？
小豆:米:ジャガイモ:トウモロコシ
小豆
羊羹の主な材料は小豆です。

10
動物学:雑学
キリンの首の骨の数は何個でしょうか？
5個:7個:10個:15個
7個
キリンの首の骨の数は人間と同じ7個です。

11
科学:雑学:天気
台風は通常どのようにして発生しますか？
海面温度の上昇:地震:雲の摩擦:大気圏の衝突
海面温度の上昇
海面温度が上昇すると、上昇気流が発生し、台風が形成されます。

12
歴史:文学:雑学
ノーベル文学賞の最初の受賞者は誰ですか？
トーマス・マン:ガブリエル・ガルシア・マルケス:ルイ・トレーゲン:シリエール・アンリ
ルイ・トレーゲン
ルイ・トレーゲンが1901年に最初のノーベル文学賞を受賞しました。

13
科学:宇宙:雑学
地球から一番近い恒星は何ですか？
プロキシマ・ケンタウリ:シリウス:ベテルギウス:リゲル
プロキシマ・ケンタウリ
プロキシマ・ケンタウリは太陽系に最も近い恒星です。

14
雑学:文化:歴史
オリンピックの発祥地はどこですか？
ローマ:アテネ:パリ:ロンドン
アテネ
古代オリンピックはギリシャのアテネで始まりました。

15
時事:歴史:文化
第二次世界大戦は何年に終結しましたか？
1941年:1943年:1945年:1947年
1945年
第二次世界大戦は1945年に終結しました。

16
雑学:スポーツ:科学
オリンピックで初めて登場した球技は何ですか？
サッカー:バスケットボール:テニス:ラグビー
テニス
テニスは1896年のアテネオリンピックで初めて登場しました。

17
文学:歴史
「ハムレット」の名セリフ「生きるべきか死ぬべきか、それが問題だ」を書いたのは誰ですか？
ゲーテ:ドストエフスキー:シェイクスピア:トルストイ
シェイクスピア
この有名なセリフはシェイクスピアの「ハムレット」に登場します。

18
動物学:雑学
ペンギンはどの地域に生息していますか？
北極:南極:アフリカ:アジア
南極
ペンギンは主に南極に生息しています。

19
雑学:地理
アフリカで最も高い山はどれですか？
エベレスト:キリマンジャロ:アコンカグア:富士山
キリマンジャロ
キリマンジャロはアフリカで最も高い山で、その標高は約5,895メートルです。

20
科学:宇宙:歴史
宇宙飛行士が初めて宇宙に行った年は？
1957年:1961年:1965年:1969年
1961年
1961年、ユーリ・ガガーリンが人類初の宇宙飛行を行いました。

21
雑学:食べ物
寿司のネタとして使われる魚で、「マグロ」とは何を指しますか？
サケ:マグロ:アジ:サバ
マグロ
寿司で「マグロ」と言えば、赤身やトロの部分が提供される魚です。

22
歴史:雑学:文化
日本の江戸時代の期間はおよそ何年ですか？
約150年:約200年:約250年:約300年
約250年
江戸時代は1603年から1868年まで、およそ250年間続きました。

23
科学:雑学:天気
雪が白く見えるのはなぜですか？
冷たいから:光を反射するから:空気のせい:雲の影響
光を反射するから
雪の結晶が光を乱反射するため、白く見えます。

24
雑学:映画:音楽
映画『ライオン・キング』で歌われる曲は？
Circle of Life:Beauty and the Beast:A Whole New World:Let It Go
Circle of Life
「Circle of Life」は『ライオン・キング』で有名な曲です。

25
動物学:雑学:文化
日本の国鳥は何ですか？
キジ:ワシ:スズメ:カモメ
キジ
日本の国鳥はキジです

26
None
科学
晴:曇り:雨
雨
なし

27
科学:雑学:健康  
明日の天気
晴:曇り:雨
雨
なし

