0  
地理:文化  
次の中で日本の都道府県名を選んでください。  
東京:大阪:ニューヨーク:北海道  
東京:大阪:北海道  
東京、大阪、北海道は日本の都道府県です。

1  
動物:科学  
次の中で哺乳類を選んでください。  
ライオン:クジラ:カンガルー:ペンギン  
ライオン:クジラ:カンガルー  
ライオン、クジラ、カンガルーは哺乳類です。

2  
食べ物:文化  
次の中で朝ごはんによく食べるものを選んでください。  
ごはん:パン:味噌汁:お寿司  
ごはん:パン:味噌汁  
朝ごはんには、ごはんやパン、味噌汁が定番です。

3  
歴史:地理  
次の中で昔の日本の首都を選んでください。  
京都:奈良:江戸:名古屋  
京都:奈良:江戸  
京都、奈良、江戸は昔の日本の首都です。

4  
科学:動物  
次の中で魚に分類されるものを選んでください。  
サメ:イワシ:タコ:エビ  
サメ:イワシ  
サメとイワシは魚類です。

5  
文化:食べ物  
次の中で日本のお祝いの席でよく食べられるものを選んでください。  
おせち料理:赤飯:ケーキ:たこ焼き  
おせち料理:赤飯:ケーキ  
おせち料理、赤飯、ケーキはお祝いの席で登場します。

6  
地理:科学  
次の中で火山を選んでください。  
富士山:桜島:キラウエア:エベレスト  
富士山:桜島:キラウエア  
富士山、桜島、キラウエアは火山です。

7  
歴史:文化  
次の中で日本の伝統的な行事を選んでください。  
七夕:お正月:お盆:クリスマス  
七夕:お正月:お盆  
七夕、お正月、お盆は日本の伝統行事です。

8  
動物:科学  
次の中で昆虫を選んでください。  
チョウ:カブトムシ:セミ:カニ  
チョウ:カブトムシ:セミ  
チョウ、カブトムシ、セミは昆虫です。

9  
食べ物:文化  
次の中で日本の伝統的な飲み物を選んでください。  
緑茶:日本酒:麦茶:コーヒー  
緑茶:日本酒:麦茶  
緑茶、日本酒、麦茶は日本の伝統的な飲み物です。

10  
地理:文化  
次の中で日本の有名な川を選んでください。  
利根川:信濃川:隅田川:ナイル川  
利根川:信濃川:隅田川  
利根川、信濃川、隅田川は日本の川です。

11  
科学:動物  
次の中で卵を産む動物を選んでください。  
ニワトリ:カメ:カエル:犬  
ニワトリ:カメ:カエル  
ニワトリ、カメ、カエルは卵を産む動物です。

12  
文化:歴史  
次の中でお寺や神社に関係するものを選んでください。  
鳥居:仏像:鐘:自動販売機  
鳥居:仏像:鐘  
鳥居、仏像、鐘はお寺や神社に関係します。

13  
動物:地理  
次の中でアフリカに生息する動物を選んでください。  
ゾウ:キリン:ライオン:シロクマ  
ゾウ:キリン:ライオン  
ゾウ、キリン、ライオンはアフリカに住んでいます。

14  
食べ物:文化  
次の中でお正月に食べるものを選んでください。  
お雑煮:黒豆:かまぼこ:ラーメン  
お雑煮:黒豆:かまぼこ  
お正月にはお雑煮、黒豆、かまぼこが定番です。

15  
地理:科学  
次の中で地球の自然現象を選んでください。  
台風:地震:津波:虹  
台風:地震:津波  
台風、地震、津波は自然現象です。

16  
文化:歴史  
次の中で日本の年中行事を選んでください。  
節分:花見:紅葉狩り:運動会  
節分:花見:紅葉狩り  
節分、花見、紅葉狩りは年中行事です。

17  
科学:動物  
次の中で飛べない鳥を選んでください。  
ダチョウ:エミュー:ペンギン:ハト  
ダチョウ:エミュー:ペンギン  
ダチョウ、エミュー、ペンギンは飛べない鳥です。

18  
地理:食べ物  
次の中で地域名に由来する料理を選んでください。  
博多ラーメン:讃岐うどん:名古屋コーチン:カレーライス  
博多ラーメン:讃岐うどん:名古屋コーチン  
博多ラーメン、讃岐うどん、名古屋コーチンは地域名に由来しています。

19  
歴史:文化  
次の中で戦国武将を選んでください。  
織田信長:豊臣秀吉:徳川家康:西郷隆盛  
織田信長:豊臣秀吉:徳川家康  
織田信長、豊臣秀吉、徳川家康は戦国武将です。
