0
地理:文化
次の中で日本の都市を選んでください。
東京:大阪:ニューヨーク:北海道
東京:大阪
東京、大阪は日本の都市です。

1
動物:科学
次の中で動物園でよく見かける動物を選んでください。
ゾウ:キリン:サル:カニ
ゾウ:キリン:サル
ゾウ、キリン、サルは動物園でよく見かけます。

2
食べ物:文化
次の中で朝ごはんに食べることが多いものを選んでください。
ごはん:パン:ジュース:ケーキ
ごはん:パン
朝ごはんには、ごはんやパンが定番です。

3
歴史:地理
次の中で日本の昔の有名な町を選んでください。
京都:奈良:江戸:札幌
京都:奈良:江戸
京都、奈良、江戸は日本の昔の有名な町です。

4
科学:動物
次の中で海で泳いでいることが多い生き物を選んでください。
サメ:イワシ:カメ:ウサギ
サメ:イワシ
サメとイワシは海で泳いでいます。

5
文化:食べ物
次の中でお祝いのときに食べることが多いものを選んでください。
おせち料理:赤飯:ケーキ:ハンバーガー
おせち料理:赤飯:ケーキ
おせち料理、赤飯、ケーキはお祝いのときに食べられます。

6
地理:科学
次の中で山の名前を選んでください。
富士山:桜島:エベレスト:キラウエア
富士山:桜島:エベレスト
富士山、桜島,エベレストは山の名前です。

7
歴史:文化
次の中で日本で昔から行われている行事を選んでください。
七夕:お正月:お盆:クリスマス
七夕:お正月:お盆
七夕、お正月、お盆は日本の昔からの行事です。

8
動物:科学
次の中で草や葉っぱを食べる動物を選んでください。
ゾウ:キリン:カメ:ライオン
ゾウ:キリン:カメ
ゾウ、キリン、カメは草や葉っぱを食べます。

9
食べ物:文化
次の中で日本で昔から飲まれている飲み物を選んでください。
緑茶:日本酒:ジュース:コーヒー
緑茶:日本酒
緑茶、日本酒は日本で昔から飲まれている飲み物です。

10
地理:文化
次の中で川の名前を選んでください。
利根川:信濃川:隅田川:ナイル川
利根川:信濃川:隅田川
利根川、信濃川、隅田川は川の名前です。

11
科学:動物
次の中で卵を産む動物を選んでください。
ニワトリ:カメ:カエル:犬
ニワトリ:カメ:カエル
ニワトリ、カメ、カエルは卵を産みます。

12
文化:歴史
次の中でお寺や神社で見られるものを選んでください。
鳥居:仏像:鐘:自動販売機
鳥居:仏像:鐘
鳥居、仏像、鐘はお寺や神社で見られます。

13
動物:地理
次の中で暑い地域に住む動物を選んでください。
ゾウ:キリン:ライオン:シロクマ
ゾウ:キリン:ライオン
ゾウ、キリン、ライオンは暑い地域に住んでいます。

14
食べ物:文化
次の中でお正月に食べることが多いものを選んでください。
お雑煮:黒豆:かまぼこ:おにぎり
お雑煮:黒豆:かまぼこ
お正月にはお雑煮、黒豆、かまぼこがよく食べられます。

15
地理:科学
次の中で自然現象を選んでください。
台風:地震:津波:虹
台風:地震:津波
台風、地震、津波は自然現象です。

16
文化:歴史
次の中で季節を感じる行事を選んでください。
節分:花見:紅葉狩り:運動会
節分:花見:紅葉狩り
節分、花見、紅葉狩りは季節を感じる行事です。

17
科学:動物
次の中で空を飛べない鳥を選んでください。
ダチョウ:エミュー:ペンギン:ハト
ダチョウ:エミュー:ペンギン
ダチョウ、エミュー、ペンギンは空を飛べません。

18
地理:食べ物
次の中で名前に地名が入っている料理を選んでください。
博多ラーメン:讃岐うどん:名古屋コーチン:カレーライス
博多ラーメン:讃岐うどん:名古屋コーチン
博多ラーメン、讃岐うどん、名古屋コーチンは名前に地名が入っています。

19
歴史:文化
次の中で昔の日本の有名な人を選んでください。
織田信長:豊臣秀吉:徳川家康:坂本龍馬
織田信長:豊臣秀吉:徳川家康
織田信長、豊臣秀吉、徳川家康は昔の日本の有名な人です。

